я народився незадовго до неї

тоді казали це є «пєрєстройка»

в самісінькій зросіїщеній сім‘ї

мати з Молдови, татінко місцевий


ну що я бачив? та лебедине озеро тоді

та щось батьки поміж собою говорили

так, і на вибори з батьками приходив

казав що Клінтона обрати мрію


матуся була  у Нью Йорку кілька раз

її дідусь після війни там опинивсі

в утробі матінкі разом туди летав

небачив США, но мабуть чув її собі.



Мати казала, «Божє ну і дікарі»

немають смаку, ніби «обез‘яни»

хоча живуть, падлюки, кращеє за нас ??

весь світ грабують, всюди сунуть руки


Я слухав маму, я її любив,

Вона рідніше скрізь за все у світі,

Ну раз так каже, щоб я перебив?

Людина з досвідом, «простітє»


Ах так? Важливо! Трохи підзабув,

Вона казала повертаючись «оттуда»

які в нас люди?! Однакові всі тут

Одягнуті, з обличчям без «ніхуя» ??? у


Вона не знала мови взагалі,

я маю на увазі ґамериканськой

за 30 років і дідусь не володів

але як каже «памагав мнє об‘ясніца»


ой мово, нахуй ти нужна мені,

коли російськая велика і могуча

пишаюсь я, «я руська» взагалі

Хто мовить іншою, хуйня неруська


тепер до мене, (я з Алчевську, люди)

з Донбасу, той що плавиться горить,

того що вєчна рускій був і мовив

Ну що я чув? Тільки «расійськую» 


пішов до школи у росії, не про це

бо шахтар батько, позабрав нас туди

4 класи лиш російської пройшли

а, потім «нахуй!»… до Алчевську до собі повернулись)


в Алчевську українську я не чув,

а матінко знущаючись казала 

коли була жила я на селі, давно

я школу українську обходила!


Перший майдан,  ми тут а вони там

Донбас доречі порожняк не гонить

Але вкраїнської разом з піснями я тоді

Наслухався, напився, скрізь і всюди


Я в партії біло-блакитних урок (у)

Але Колесника, луценко посадив

і нас позвали за свободу постоять

там в Марїнському, де я не був ніколи



далі скорочено, до смислів і по словах

2005 Лютийб мороз і в наметі… хуйня

Корчинський. Братство.. Ніби вони свої.

То я до них, а Хлопці класні - бунтарі. 


Продовжую. Алчевськ, до Києва,

Одеса. Пішки. Вулканешт. Чекаємо доранку

Як класно з ними, хлопці веселі (і) (у?)

Ми в Кішіневі, всі отримали пизди)))


Мені 17. 5 днів в івс. Наш консул, дяка

Кортеж. Мігалки. Нахуй у Болград

Автобус. Київ. Запоріжжя і Донбас

Ох блять оце мене накрило?!


Я відчував, що все ж то не бунтар,

Але за правду, розуміння і свободу.

Разок ще з‘їздив і навчатися тоді

Програмування і диплом, свобода!


Тепер додам я трохи про сім‘ю

Знайшов любов одну на все життя

І ми разом і зараз, одружились

Є син і донька, кішки і собака.


А є ще брат, красивий і розумний,

Доречі трохи старше за мене

Він теж одружений, маЄ багато друзів

Справжній козак, і зараз в Києві.


На Київ, від Алевську, побіжав

Галопом ніби мене схватять, вкусять

В Бігмірі познайомився я скрізь

З людьми цікавимі з всієї України


Прозріння. Все що в школі вчив

Почало все складатися у пазл

Ну вот. Ну вот, щось зрозумів

Але допоки, я спілкуюсь «рускім»


Зима. 14тий, майдан. 

Мене трясе. Великі переміни.

Вагаюсь я не знаю, що за срам

Але люблю, люблю я Україну.


А далі зовсім. Все як уві грі,

Але не сон, але нема бекапу

Крим вкрали срані москалі

Ненавидив. Ненавиджу, не буду


Ще вісім років. Все бурлить у голові

І москалі… не знаю. Кров не грає.

Я в місті, у теплі, … не на війні

А там все зрозуміло, смерть, палає


За пазухою Бог мене тримав

Можливо готував до чогось далі

Так трапилось що переїхав, в чужині

Але не сам, сім‘я, навколо друзі.


Попереджали. Я Не вірив… курва, ні.

Тут затишно, тут рай, цікава тут природа

А люди, люди, як свої. Менталітєт. Свобода.

Як град на голову…. лютий, пропадають слова (о)


Новини. Щодня. Втрачені життя

Зруйновані будинки. Де надія?

Ось тиждень, о дивись… диви

Ми всипали… почалась допомога.


А пам‘ятаєте за пазл говорив?

Ну вот він, вот він. Став на місце.

Я Україна, нація, я з вами на війні

Допомогаю і чекаю перемоги.


Ненавиджу, ненавиджу я тих

Котрі колись казали що ми разом

Один «нарід», одна історія завжди

Істоти, падли, сукі, тварі.


Ви стали злом, фашисти і раби

Ви той дракон що пожирає все накруги

Ви зло…. ви зло, ви чуєте, ви чули?

Та годі. Тіла без душ, покійникі живі.


І ось на українську перейшов.

Ні, завжди знав, не відчував потуги

Вона тепер лунає навкруги

І мовлять їю, справжні героїчні люди.


О світ. Я дякую і дякую тобі, 

Я дякую, за зброю, допомогу

Разом до перемоги, як завжди

Разом, а перемога скоро буде.


А ти спитаєш: друже як твої батьки?

Я відповім все там же у Алчевську

Вони казали що не кликали війни

Але… але, нажаль ми вороги.


навчились говорити без емоції

Бо все ж люблю, люблю я їх тіла

я плачу, мені грусно, вони зомбі

Але, мої… моя то кров сім‘я


14.02.2023. Goergetown, TX
