# я народився незадовго до неї

##

я народився незадовго до неї

тоді казали це є «пєрєстройка»

в самісінькій зросіїщеній сім‘ї

мати з Молдови, татінко місцевий

##

ну що я бачив? та лебедине озеро тоді

та щось батьки поміж собою говорили

так, і на вибори з батьками приходив

казав що Клінтона обрати мрію

##

матуся була  у Нью Йорку кілька раз

її дідусь після війни там опинивсі

в утробі матінкі разом туди летав

небачив США, но мабуть відчував.

##

Мати казала, «Божє ну і дікарі»

немають смаку, ніби «обез‘яни»

хоча живуть, падлюки, кращеє за нас ??

весь світ грабують, всюди сунуть руки

##

Я слухав маму, я її любив,

Вона рідніше скрізь за все у світі,

Ну раз так каже, щоб я перебив?

Людина з досвідом, «простітє»

##

Ах так? Важливо! Трохи підзабув,

Вона казала повертаючись «оттуда»

які в нас люди?! Однакові всі тут

Одягнуті, з обличчям без «ніхуя» ??? у

##

Вона не знала іншой мови взагалі,

я маю на увазі ґа-мериканськой

за 30 років і дідусь не володів

але як каже «памагав мнє об‘ясніца»

##

ой мово, нахуй ти нужна мені,

коли російськая велика і могуча

пишаюсь я, «я руська» взагалі

Хто мовить іншою, хуйня неруська

##

тепер до мене, (я з Алчевську, люди)

з Донбасу, той що плавиться горить,

того що вєчна рускій був і мовив

Ну що я чув? Тільки «матюкі» 

##

пішов до школи у росії, не про це я

бо шахтар батько, позабрав нас туди

4 класи лиш російською навчався

а, потім «нахуй!»… повернулися собі.

##

в Алчевську рідну українську я не чув,

а матінко знущаючись та казала 

давно, коли була жила я на селі,

я школу срану українську обходила!

##

Перший майдан,  ми тут а там вони

Донбас доречі порожняк не гонить

Але вкраїнської і з піснями тоді

Наслухався, напився, скрізь усюди

##

Я був у партії біло-блакитних урок

Але Колесника, луценко посадив

і нас позвали за його свободу стоять

там в Марїнському, де я небув ніколи

##

далі скорочено, до смислів і по словах

2005 Лютий у наметі, ну… хуйня

Корчинський. Братство.. Ніби стали свої.

То я до них, а Хлопці класні - бунтарі. 

##

Продовжую. Алчевськ, я до Кийова,

Одеса. Пішки. Вулканешт. Та зачекали

Як класно з ними, хлопці ті веселі

Ми в Кішіневі, всі отримали пизди)))

##

Мені сімнадцять. П‘яток днів на ІВУ.

Кортеж. Мігалки. Нахуй до Болграду

Автобус. Київ. Запоріжжя і Донбас

Ох це блять тоді  то мене накрило?!

##

Я відчував, що все ж то не бунтар,

Але за правду, розуміння і свободу.

Разок ще з‘їздив і навчатися тоді

Програмування і диплом, свобода!

##

Тепер додам я трохи про сім‘ю

Знайшов любов одну на все життя

І ми разом і зараз. одружились

Є син і донька, кішки, цуценя.

##

А є ще брат, красивий і розумний,

Доречі трохи старше за мене

Він теж одружений, маЄ багато друзів

Справжній козак, і сидіть в Києві.

##

На Київ, від Алевську, побіжав я

Галопом ніби мене схватять та вкусять

В Бігмірі я знайшов багато друзів

Вони цікаві з України та усюди.

##

Прозріння. Все що в школі мене вчили

Почали пазли ті складатись в голові

Ну вот. Ну вот, вже щось я зрозумію

Але допоки, з вуст лунають матюки

##

Зима. Чотирнадцтий, майдан йде боротьба. 

Мене трясе. Революція в онлайні

Вагаюсь і не знаю, що то є за сором

Але люблю, вкраїнців я люблю

##

А далі зовсім. Все як на приставці,

Але не сон, бекапу тут нема

В нас Крим віджали руські ті засранці

Ненавидив. Ненавиджу, на віка

##

Ще вісім років. Все бурлить в голові

І москалі… не знаю. Кров не грає.

Я в місті, у теплі, … але я не на войні

А там є пекло, герої померають

##

Але за пазухою Бог мене тримає

Можливо до чогось тримає на Землі

Так трапилось що опинивсі на чужині

Але не сам, сім‘я і друзі навколи.

##

Попереджали про війну. А я не вірив…

Тут затишно, тут рай, природа як в раю

А люди, люди, веселі дружелюбні

Тай град на голову... коли почув хуйла

##

Щодня новини. Та сколічені життя

Зруйновані будинки. Де ж надія?

Ось тиждень вже минає ми трима

Ми всипали… почалась допомога.

##

А пам‘ятаєте за пазл говорив?

Ну ось він, ось на місце вже стає

Я Україна, нації частина

Допомогаю і чекаю перемоги.

##

Ненавиджу та проклинаю тих

Котрі колись казали що ми разом

Один «нарід», одна історія завжди

Істоти, падли, блазні, тварі.

##

Ви стали злом, фашисти і раби

Ви той дракон що пожира накруги

Ви є то зло…. паскуди чуєте мене?

Тіла без душ, покійникі живі.

##

І як поташка українською співаю,

Раніше потуги не мав я взагалі

Вона тепер лунає скрізь та всюди

І мовлять їю, герої усі ми.

##

О світ. Я дякую і дякую я тобі, 

За зброю, прихисток в все

До перемоги як завжди крокуєм розом

І скоро перемогу будемм святкува.

##

А ти спитаєш: як твої батьки?

Я відповім все так же у Алчевську

Вони казали що не кликали війни

Але… але, нажаль, тепер ми вороги.

##

навчивсь я з ними говорити без емоції

Бо все ж люблю, люблю я їх тіла

я плачу, мені грусно, вони зомбі

Але, мої… моя то кров сім‘я

---

_14.02.2023 &copy; Georgetown, TX, USA_
